- Kanser Samuel telah merebak?
- Ya.
Tidak digalakkan untuk
dia menjalani pembedahan.
Itu berita buruk.
Saya akan beritahu Mia.
Jika anda tidak menambah rama-rama,
maka anda tidak akan menyelesaikan tugas itu.
Dan jika anda tidak menyelesaikan kerja,
Anda tidak akan dibayar.
D-Doc Anok adalah penipu.
- M-Matmat berhenti.
- Matmat.
Saya masih bercakap dengan awak.
Jangan membelakangi saya.
Sekarang, awak tahu perasaan saya apabila awak memukul saya!
Jika anda tidak mahu
saya bercakap dengan anda seperti ini,
kemudian bertindak seperti
abang yang betul kepada saya!
K-Awak menjerit kepada saya?
- Hei! Berhenti main-main.
Saya perlu memohon ubat.
Anda rasa ini kelakar, ya?
Anda telah dipukul,
dan anda masih ketawa?
Tuhan Tuhan.
Adakah ini masih Patrick bersama saya?
Saya mahu kawan baik saya kembali, tolong.
Bodoh! Awak buat
seolah-olah saya dirasuk.
Patrick? awak kembali!
Ya ampun! Selamat kembali!
Adakah anda rakan yang sama yang
saya kenali selama bertahun-tahun?
Orang yang
hanya akan bermasam muka dan tidak melawan
apabila abangnya memukulnya?
Sudah tentu, ia masih saya.
Saya hanya memilih untuk melawan.
- Betul ke?
Mm-hmm.
Saya memutuskan untuk memilih diri saya kali ini.
Kerana Patpat…
hanya milik Patpat.
Itu seperti perlawanan tinju.
Maksud saya, Patrick pun menyakiti awak.
P-Patpat adalah jahat.
Saya tidak suka Patpat lagi.
Jangan begitu, Matmat.
Anda dan Patrick akan
baik-baik saja nanti, jadi jangan cakap begitu.
Di manakah ia menyakitkan? Oh.
Saya tidak suka dia.
Saya tidak suka Patpat lagi.
P-Patpat bukan lagi abang saya.
Adakah begitu?
Adakah anda pasti tentang itu?
Adakah itu jawapan muktamad anda?
Ya-Ya.
Saya yakin.
Jika Patrick bukan abang awak lagi,
itu bermakna dia tidak mempunyai keluarga.
Dia tiada keluarga?
Kesian Patpat.
Apa yang patut kita buat?
Bagaimana jika saya mengambil Patrick sebagai anak angkat?
Adakah begitu dengan awak, Matmat?
saya tak suka dia.
Saya tak suka Patpat lagi.
Saya bertuah kemudian.
Patrick akan menjadi anak saya sekarang.
Oh, ibu.
Anda akan menjadi seperti Tuan Junior,
salah satu watak
dalam rancangan kegemaran Matmat.
Awak dah ada anak angkat sekarang.
"Awak masih bangun?"
"Saya lapar".
Awak tahu selalu
saya dan Matmat, kan?
Saya sudah biasa dengan kamu berdua sahaja.
Tapi saya rasa…
kita perlu meluaskan dunia kita.
Anda perlu meluaskan dunia anda.
- Adakah anda mendengar?
- Ya, saya mendengar.
kawan.
Daripada semua orang di
dunia, anda boleh menambah ke dalam hidup anda…
kenapa Mia?
Kenapa awak membesarkan Mia?
Anda berkata anda mahu meluaskan dunia anda.
Ini bermakna anda akan
mempunyai lebih ramai orang dalam hidup anda.
- Awak ada betulnya.
- Jadi kenapa dia?
Terdapat beberapa
orang lain di dunia.
Kerana Mia adalah
orang yang paling sunyi yang saya kenal.
Jadi kita akan mulakan dengan dia.
Awak bercakap tentang bapa baptis awak
- siapa yang mempunyai kolam ikan?
- Mm-hmm.
Serius, Gemma Lyn Marie?!
Itu adalah tarikh.
Kenapa awak bercakap tentang itu?
Ma, ia hanya muncul
semasa perbualan kami.
Okay?
Topik pertama kami ialah
tentang masa saya mabuk.
Bukankah itu lebih memalukan?
Oh, Ma! Ada lagi!
Dia mendengar muzik ini
dan kemudian mula bertindak seperti model
melenturkan ototnya.
- Oh. Awak dengar tak?
Hah?
Ayuh!
Whoo!
- Hei! Vincent, hentikan.
- Whoo!
- Vincent!
- Hei! Berhenti--
- Whoo!
Vincent, hentikan. Ayuh.
- Sertai saya. Whoo!
- Ia memalukan.
Saya tidak kenal lelaki ini.
- Saya tidak.
- Ya, anda lakukan.
Kami telah bersama sepanjang hari.
- Hei! Ya tuhanku!
- Awak tahu apa?
Jika anda ingin melupakan sesuatu,
anda perlu mencipta kenangan baru.
Kami akan menggantikan ingatan anda
tentang masa anda mabuk dengan…
Dengan cara anda
memalukan diri sendiri. Ayuh.
- Vincent.
- Nampak?
Mulai sekarang, anda akan ingat masa…
Saya buat awak senyum.
Betul ke?
Jadi, ayuh. Sertai saya.
Jadi, itulah yang berlaku.
Vincent benar-benar sesuatu, bukan?
Ma, apa yang awak senyum?
Awak bertindak seperti Vincent.
Dia semua tersenyum tadi.
- Sayang.
- Hmm?
Ini kali pertama
anda tidak menyebut Patrick.
Anda terus bercakap tentang Vincent.
Ya ampun, Ma.
Saya hanya gembira melihat awak
akhirnya mula membuka hati.
Itu satu permulaan yang baik.
"Nampak"?
Bukan dia tak tahu
saya nampak dia baca mesej saya.
Siapa kejadahnya?
Ahh!
Mengapa anda tersenyum
semasa melawan seseorang dengan payung?
Kerana itu awak.
Bagaimana jika ia bukan saya?
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk tidak membuka pintu anda untuk orang yang tidak dikenali?
Naluri saya menyuruh saya membukanya.
- Mia--
- Saya rasa itu awak.
baiklah.
Saya tidak akan membuka pintu saya lagi.
Kerana lain kali,
anda akan berada di sini.
Kenapa awak ada di sini pula?
Awak tak ajak saya makan dengan awak ke?
ya.
- Ini pesanan anda.
- Terima kasih.
Saya akan buat.
Sekarang, ia sempurna.
Anda tidak pernah jemu dengan ini, bukan?
Sama seperti bagaimana,
awak tak pernah jemu
bergaduh dengan Matmat.
Bukankah awak memberitahu saya
bahawa saya harus mendapat kepercayaan Matmat?
Bahawa saya perlu sentiasa berada di sisi baiknya?
Tapi sekarang, awak
pula yang bergaduh dengan dia.
Bila awak nak
berbaik semula dengan Matmat?
saya belum tahu lagi.
apa?
Anda tidak akan cuba untuk menebus kesalahan?
Saya masih memikirkannya.
Patrick.
Beritahu saja Matmat yang awak suka saya.
Yang benar adalah…
Saya suka Mia.
Saya tertanya-tanya apakah reaksinya.
Di sana anda pergi lagi,
risaukan orang lain.
Maksud saya ialah…
Bilakah anda akan
berfikir tentang diri anda?
Untuk menjaga diri sendiri?
Penuhi impian anda?
Jika anda tidak mempunyai impian sekarang,
kemudian buat yang baru.
Saya mempunyai impian.
Ayuh, beritahu saya impian anda,
Saya akan membuat mereka berlaku.
Saya mempunyai tiga impian.
Tetapi dua daripadanya,
telah pun dipenuhi.
macam mana?
Perjalanan.
Percutian Montanesa.
Semak.
Kedua, bergaduh dengan Matmat.
Kamu berdua selalu bergaduh.
Maksud saya, pergaduhan di mana
bukan dia sahaja yang menyerang,
tetapi saya melawan juga.
Mimpi tu macam pelik,
tapi okay. Semak.
Jason berkata saya telah hilang akal.
Ia sentiasa menjadi
impian saya untuk kami berjuang
macam adik beradik biasa buat.
Apa yang terakhir?
Ayuh, beritahu saya.
Saya akan mewujudkannya.
tak mungkin.
Beritahu saya, dan saya akan membuatnya berlaku.
Ia bukan sesuatu yang boleh anda penuhi.
Tongkat, turun ke sini.
Patrick.
Hei, Patrick!
Patrick, apa yang awak buat?
Kami kalah kerana kamu!
awak buat apa? Kita tidak boleh--
Ahh.
Tidak hairanlah anda terganggu.
Ayuh, kita menang pusingan seterusnya.
Saya tidak mahu wang saya sia-sia.
Ayuh, Patrick,
mari kita bermain satu lagi pusingan.
Hei!
Abang!
Kalau awak pergi, awak kena bayar saya dua kali ganda.
- Hei!
- Baiklah, saya akan.
Ayuh, bro.
Jom menang pusingan seterusnya.
Saya akan menebusnya esok.
Esok? Hei, jangan tinggalkan saya di sini.
Patrick!
Abang!
Boleh saya tolong order…
mi Singapura?
Saya akan duduk di sana.
Okay, puan. terima kasih.
terima kasih.
Eh... Milik saya.
Eh…
- Pat!
- Terima kasih.
Bau seperti seseorang melepak
di kafe internet sepanjang hari.
Inilah yang anda minta saya beli.
Anda tidak menjawab panggilan saya,
jadi saya hanya membeli
- seluar kecil bersaiz untuk anda.
- Matmat!
Oh, maaf.
Saiz kecil semasa
anda masih muda, tetapi saiz besar sekarang.
Anda merosakkan peluang saya!
Saya membetulkan diri saya dan
berkata anda memakai saiz besar sekarang.
Saya dah
lama pakai saiz besar.
Dia sudah berpindah, jadi mari kita pergi.
Tidak, tunggu. Cik! Cik!
- Awak dengan rambut pendek!
- Hei, ia memalukan!
Abang saya rasa
awak nampak cantik dengan uniform awak!
Dia sedang melihat ke arah kita.
Ayuh, kita pergi lebih dekat.
Cik.
Saya minta maaf kerana menyebut
seluar kecil saiz abang saya--
- Hei!
- Oh, maaf!
Maksud saya, saya minta maaf kerana
mengganggu perbualan awak.
Abang kacak
nak sambung cakap dengan awak.
Teruskan.
Ini adalah peluang kedua anda
, jadi lakukan yang terbaik.
Dia sudah melihat anda.
Tiada berpatah balik sekarang.
By the way, saya…
Patrick.
saya kenal awak.
awak Patrick…
Gonzales, kan?
Anda dari bahagian lain.
Pergi, pergi, pergi.
terima kasih.
Yang benar adalah…
Hmm, Stick?
saya suka dia.
P-Patpat sukakan seseorang?
Adakah Patpat tersenyum?
P-Patpat… gembira?
T-Ini kali pertama…
Saya telah melihat Patpat gembira.
saya!
saya?
saya.
Oh, ini dia!
Penulis kegemaran saya di dunia!
Bos V…
Saya nak balik ke rumah Mama Li.
Saya tidak boleh tidur di sini.
Madeth, adakah anda
penulis kegemaran saya di dunia?
- Hah?
- Tidak.
Tidak, kan? Jadi,
itu bermakna saya tidak bercakap dengan awak.
Okay?
saya.
Oh, My!
Anda kelihatan begitu serius
menaip pada komputer riba anda.
awak nampak sangat cantik.
sangat comel.
Jadi, apakah tajuk
buku terlaris kami yang seterusnya?
Kami belum mempunyai satu lagi.
Okay, baiklah. emm…
Draf? Adakah anda mempunyai draf pertama?
Tidak.
Bagaimana dengan garis besar?
Konsep? Sudah tentu, anda telah memikirkan satu.
Bolehkah kita mendengarnya?
Okay, okay, eh…
Jadi ada tiga
siluet orang yang menaiki van.
pasal apa?
Tiada apa-apa yang dimuktamadkan.
Tetapi ini akan menjadi menyeronokkan.
Mia, berikan saya sesuatu!
Ayuh!
Hei.
baiklah! baiklah!
Saya akan bercakap dengan Rose.
Dia akan menjadi ilustrator anda.
Siapa kata saya mahu ilustrator baharu?
satu…
Cik Mia, adakah Matmat
masih membuat ilustrasi?
ya.
Saya fikir awak dan Matmat
tidak sehaluan.
Tiada apa yang akan berubah.
Dia masih ilustrator saya.
selamat pagi?
tongkat?
dah makan ke?
belum lagi.
Sudah hampir tiba masanya
dan anda belum makan tengah hari?
Nah, saya makan sedikit roti tadi.
Lagipun, saya lebih suka makan di rumah sahaja.
M-Mensa.
Restoran?
Jom makan kat sana lepas habis kerja.
Okay. Syif saya baru sahaja tamat.
Saya hanya akan berubah.
Saya akan jumpa awak di sana.
Okay.
Siarkan pada akaunnya
dengan kapsyen,
"Kisah mengharukan saya seterusnya. Tidak lama lagi!"
Cerita saya tidak menyentuh hati.
Tukar kepada menyayat hati.
Pergi. Ambil lebih banyak
gambar dari sudut yang berbeza.
By the way, Mia…
OK Hospital panggil.
Ini tentang ayah kamu.
Mereka berkata dia tidak
lagi boleh menjalani pembedahan
kerana ketumbuhan di otaknya.
Tumor atau tidak,
ayah saya sudah mati kepada saya.
Mia, dia satu-satunya keluarga awak yang tinggal.
Saya sudah lama menjadi yatim piatu.
Awak tahu ini, Vincent.
Saya tidak mempunyai keluarga lagi.
- Mungkin awak boleh telefon--
- Pergi.
- Tapi, Mia--
- Saya kata pergi.
saya?
Jom keluar.
Saya tidak boleh hari ini.
kenapa tidak
Matmat ajak lepak.
Itu tidak selalu berlaku, jadi saya akan melakukannya.
Saya akan pergi dengan awak.
Biar saya ikut awak. Tolonglah.
Jika saya memberikan sedikit,
anda mungkin mengambil segala-galanya.
Patpat hanya milik Patpat.
Adakah Patpat gembira?
Adakah ini untuk buku anda?
Mm-hmm.
Daripada semua buku yang saya tulis,
- Saya benar-benar mahu yang ini diterbitkan.
- Kenapa?
Kerana ia diilhamkan oleh kami bertiga.
Awak, saya, dan Matmat.
hari yang gembira!
Hai, Matmat.
Patpat, apa yang dia buat di sini?
Matmat, jom! Saya nak adik beradik juga!
Saya mahukan abang seperti awak!
Kadang-kadang, kita perlu melakukan sesuatu
untuk mencari inspirasi.
Hati saya cukup besar untuk berkongsi cinta saya.
Untuk Matmat dan untuk awak.
Hadapi ketakutan anda.
Patrick telah terjejas
oleh fobia anda terhadap rama-rama.
Patpat terjejas?
Adakah anda takut
rama-rama juga, Patpat?
Ada seseorang di luar sana
siapa yang mahu membahayakan Samuel dan Mia.
Dia fikir saya Ingrid!
Dia mahu membunuh saya!